栈
    又名堆栈，是一种运算受限的线性表。限定仅在表尾进行插入和删除操作的线性表。这一端被称为栈顶，相对地，把另一端称为栈底。
    向一个栈插入新元素又称作进栈，入栈或压栈，把新元素放到栈顶元素的上面，使之成为新的栈顶元素；从一个栈删除元素又称作出栈或退栈，把栈顶元素删除掉，使其相邻的元素成为新的栈顶元素。

栈的应用场景
    1.子程序的调用
        在调往子程序前，会先将下个指令的地址存放到堆栈中，直到子程序执行完后再将地址抛出，以回到原来的程序。
    2.处理递归调用
        和子程序的调用类似，除了下个指令的地址外，还要存放参数，区域变量等数据。
    3.表达式的转换
        中缀表达式转后辍表达式
    4.二叉树的遍历
    5.图形的深度优先搜索法

栈实现综合计算器(中辍表达式)
 1. 通过一个index值(索引)，来遍历我们的表达式
 2. 如果发现是数字直接入数栈
 3. 如果发现当前的符号栈是空，就直接入栈
 4. 如果发现符号栈有操作符，就进行比较，如果当前的操作符的优先级小于或等于栈中的操作符，就需要从数栈中pop出一个符号，进行运算，将得到结果，入数栈，然后将当前的操作符入符号栈，如果当前的操作符的优先级大于栈中的操作符，就直接入符号栈。
 5. 当表达式扫描完毕，就顺序的从数栈和符号栈中pop出相应的数和符号，并进行运算。
 6. 最后在数栈中只有一个数字，就是表达式的结果。